En este documento ire añadiendo lo que voy mejorando en cada commit.

Hasta el dia de hoy las mejoras o nuevos elementos de mi proyecto son los siguientes:

1- Creacion de pantalla datos.
2-Agregue una libreria de animaciones.
3- Implemente una animacion en la validacion de nombre de usuario.
4- Agregue una base de datos sqlite para los records
5- Retoque la pantalla datos para que valide el nombre de usuario y compruebe que no existe en la base de datos.
6- Agrege la red social twitter para que el usuario envie un tweet ya sea el predefinido que dice que el juego mola y el enlace(cuando este)de la play store o si quiere puede escribir uno propio.
7- Agregue la red Social Facebook, estuve tocando la api de facebook pero para el uso que yo quiero no era necesario aunque en un futuro agregare un login por facebook
8- Implemente el poder especial que cada 30 enemigos tienes un intervalo de varios segundos para tomar un respiro antes de que vuelvan a salir los enemigos.
9- En la pantalla record he agregado dos animaciones una que salen globos y otra para el boton lista.
10- Una pantalla nueva donde visualizo los jugadores registrados y sus puntuaciones.
11- A la pantalla de la lista de jugadores le implemente un adaptador personalizado y agregue mas animaciones.
12- Agregue un control de frames para ir a 50.
13- Modifique la creacion de enemigos para hacerla multiple.
14- Subi la app a la play store.
